サルでも分かる卒論講座

1,thesisを自分のpcにコピーしよう
2,thesis/thesis/thesis.texの中身を編集しよう
 thesis.texは最初のページのタイトル作成やぞ
3,基本編集はthesis/thesis/scrapの中を編集すると項目が変更されるぞ
(章ごとに分けて書こう)
4,編集が終わったらコマンドプロンプトにてthesis/thesisまで移動して
 make コマンドを打とう！
5,次に同じ階層でmake pdfを打とう！

これで基本は完成だ！


注：チャプターの追加などをしたりすると追加設定が必要だからthesis/thesis/のREADME.mdに
使い方が書いてるから読んで
make コマンドはなんか入れないとwindowsはできないっぽいからこれもREADME.mdに見てね

#### Windows(not use make)

    ;; dVI の生成
    1. テンプレートのディレクトリを開く
    2. "compile.bar" を実行
    ;; PDF の生成
    DVI 生成後に "win_make_pdf.bat" を実行する

で何も入れなくてもできたっぽいby清水


以上、用法容量を守ってLET'sｿﾂｷﾞｮｳ!!